موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
: أيها الإخوة الكرام
عندما توفق إلى صيام رمضان صياماً تاماً
فيه غض بصر
وفيه حفظ لسان
أما إذا كان رمضان والعياذ بالله
انقلب عند عامة المسلمين
إلى شهر الولائم
وشهر السهر حتى الفجر
على مسلسلات وعلى جلسة مختلطة
فيه اختلاط ومسلسلات وغيبة ونميمة
ونحن صائمون
هذا الصوم لم يعد عبادة صار عادة
من عادات المسلمين
وأكثر البرامج الفنية
يقول لك: إكراماً لشهر رمضان المبارك
تكون التمثيلية متدنية المستوى
وكلها إثارات ومخالفة للشرع هذه إكراماً لشهر رمضان المبارك
هذه مشكلة العالم الإسلامي
صار الدين فلكلوراً
تقاليد عادات
مناسب لسهرة مختلطة للسحور
والنساء غير ملتزمات
وهناك نساء أجنبيات في السهرة ويرتدون طويلاً وقصير وشفاف
ونرتاح مع بعضنا ونضحك ونحن في رمضان
هذا شهر عبادة
شركة الهدى للخدمات التقنية